\textbf{Introdução:}

Pegar os artigos que selecionei e falar sobre as soluções que eles implementaram para resolver o problema e depois chegar no que eu vou fazer e no que tem de diferente, e então fechar com a minha tese.

falta pegar dados numéricos q validem o projeto.

TESE: é possível utilizar um algoritmo neuro-evolutivo para jogar futebol de robôs?

OBJETIVO: desenvolver um sistema para treinamento de algoritmos evolutivos genéricos aplicado ao futebol de robôs da categoria VSS e treinar uma IA simples utilizando ele.

IMPORTÂNCIA: ???
